При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неправильное написание заголовка. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть " Основые инструменты".
3. Неправильное написание подзаголовка. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений". 
4. На главной странице вместо Windows мы видим Windos

Файл cmd.html.
1.  Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"..
2.  На станице с описанием команной строки несколько описаний перепутано. 
3. ...

Файл mac.html.
1. Описание основных команд перепутано.
2. На странице несколько описаний перепутано. Одна из команд не относиться к терминау MaOS.

Файл git.html
1.  Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS)
3. ...
